Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
♪Ang pagnanasa ng maliwanag na buwan
ay umaalingawngaw sa malungkot na mga kuwerdas♪
♪Pagmamasid sa mortal na kaharian♪
♪Siya ay lumilitaw kung saan kumukupas ang mga parol♪
♪Naghiwa-hiwalay ang mga bagyo.
Bakas sa mga lasing na reunion ang mga nakalipas na relasyon♪
♪Tinatanong kung kailan tayo magkikita sa ibang buhay♪
♪Isang milenyo ang lumipas sa ilang sandali.
Nasaan ang saya ngayon♪
♪Ang pag-ibig na ito ay lumalaban sa paghihiwalay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
=Ang Araw sa Dilim=
=Episode 12=
(Ay hindi.)
(Nagkamali ako.)
Ang paraan mo ngayon
mukhang hindi katulad ng karaniwan mong sarili.
Ngayong nasa akin ka na,
Gusto kong makita
kung ano ang iyong tunay na sarili
ay.
ano gusto mo
Umalis ka sa akin.
Sir, wag po kayong magmadaling itaboy ako.
Nandito lang ako sa harap mo,
ano pa hinihintay mo
Upang pigilan ang iyong sarili,
tinatakan mo ang iyong acupoints?
Sa palagay mo, malulutas ba nito ito?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
ikaw ay
mas madaling kontrolin.
(Ang kanyang mga mata ay malinaw na nagpakita
ng pagkagusto sa akin,)
(ngunit mas gugustuhin niyang saktan ang kanyang sarili
kaysa hawakan ako.)
(
Matagal nang nawalan ng kontrol ang ibang mga lalaki.)
Ngayon, kung mahuli natin ang babaeng iyon,
ang bounty money ay magiging atin lahat.
Dahil tinanggihan mo ako,
tapos hindi kita tutulungan.
anak,
nakakita ka ba ng babaeng
nakadamit parang dancer?
Saan siya nagpunta?
Manahimik ka?
Naghihinala talaga siya.
Siya kaya yung babaeng naka-disguise?
Senior.
Ipakita sa kanya kung ano ang mayroon ka.
Okay.
Langit at Lupa, huminto!
(Itong dalawa)
(ay lubusang talunan.)
May kakayahan ang babaeng iyon.
Aking turn.
Junior.
Dapat nating gamitin ang ating ultimate move.
- Takbo! Takbo!
- Hindi tayo mananalo sa laban na ito.
(Pagkatapos maglaro ng lahat ng mga trick na ito,)
(sa tingin mo makakatakas ka?)
Tumigil ka!
E-Lahat ngayon lang
ay ginawa ng mga Daoist na iyon.
Wala sa negosyo ko.
ano?
Sinisisi mo sa akin ang mga pagkakamali nila?
Walang mga paliwanag na kailangan.
Ang sarap mong mang-aakit sa kagandahan, di ba?
Kailangan mong manumpa
na hinding hindi mo sasaktan ang buhay ng sinuman.
Kung sinira mo ang pangakong ito,
ikaw ay magiging kakila-kilabot.
ayos lang.
Ako, si Bai Chuli, ay nanunumpa
na kung ako ay gumawa ng anumang masasamang gawa,
Ako ay magiging kakila-kilabot.
Nasiyahan na ngayon?
Tandaan mo ang sinabi mo ngayon.
Ang ginagawa ko
ay hindi para sa iyo na magpasya.
(Upang pigilan ang iyong sarili,)
(tinatakan mo ang iyong acupoints?)
Ang walang kamatayang iyon ay tunay na naiiba
sa ibang bulgar na lalaki.
Sayang hindi ko pa alam ang pangalan niya.
Kailangan kong gumawa ng paraan para makilala siya ulit.
Wag kang lalapit! Manatili ka!
Hindi ko na uulitin.
Hindi ko na uulitin. Hindi kailanman!
Hindi mo ba ako sinubukang asarin?
ano ngayon?
Paumanhin! Patawarin mo ako!
Patawarin mo ako!
Dahil ang kakaibang batang iyon ay sumira sa aming mga plano
huling pagkakataon,
lumipas ang maraming araw,
gayunpaman, hindi pa namin nakikita ang babaeng iyon.
Sinasabi nila na ang mga babaeng Night Clan
ay nanliligaw sa mga lalaki sa kagandahan.
Bakit hindi tayo magkaila
bilang mga kaakit-akit na iskolar?
Magandang ideya.
Sabi nila,
walang katulad na kagandahan ang babae.
Landiin natin siya
bago siya hulihin.
hinahanap mo ba ako?
Ikaw...
ano?
Natulala sa kagandahan ko?
Ang iyong kagandahan?
Ang lakas ng loob mo!
Ako ay napakaganda.
How dare you to say nonsense?
Duda sa kagandahan ko?
Iniwan kong buo ang iyong mga bangkay.
Magpasalamat ka!
Walang nagdududa sa kagandahan ko.
Ako, si Bai Chuli, ay nanunumpa
na kung ako ay gumawa ng anumang masasamang gawa,
Ako ay magiging kakila-kilabot.
Imposible.
Tingnan mo siya.
Anong meron sa mukha niya? Nakakakilabot.
Nakakatakot yun.
Parang ganito siya.
ano? Sabihin mo ulit kung maglakas-loob ka!
Nakakatakot yun.
Ano ang gusto niya?
Ano ang nakakatakot?
ikaw ay. Nakakakilabot ka.
Naiinis ang mga lalaki sa paglapit sa iyo.
Tumatakbo ang mga bata nang makita ka.
Itigil ang pagsira sa aming negosyo.
Madam.
Anong nangyayari?
Bakit siya...
Walang silbi.
Ibinalik mo
ang mas kaunting enerhiya.
Nagugutom na si Madam
at pinagbawalan akong sabihin sa iyo.
Ngayon lang, siya...
Kung maayos lang ang mukha ko,
Kukuha ako ng vital energy ng mga lalaki.
Kasalanan ko lahat.
Hiniling niya sa akin na ibigay ito sa iyo.
Sabi niya kapag nasaktan ka nang husto,
mapoprotektahan ka nito.
Ang pinakamataas na kayamanan,
Bato ng Pinagmulan ng Coldwood.
Pero
hindi nito mailigtas ang kanyang buhay.
(Kapag lumipas ang oras,)
(mamamatay din ba ako tulad niya?)
Bai Chuli!
Kayong mga mahihinang mahihina
matagal nang namamalagi dito.
Ngayon ang ilan ay patay na, ang iba ay nanghina.
Baka dapat na kayong umalis.
Pah!
Ang Spiritual Spring
ay kay Madam at Ling
para sa kanlungan
ng mga taong walang tirahan sa Night Clan.
Subukang sakupin ang lugar na ito?
Walanghiya!
Ang nagwagi ay kukuha ng lahat.
Nilalamon ng malakas ang mahina.
Bai Chuli,
nakakatakot ka ngayon.
Hindi mo na sila mapoprotektahan.
Itigil ang pagsisikap na maging matapang.
bakit ka nandito?
Sinusundan mo ba ako?
Ang makita akong ganito
nakakasatisfy ka diba?
Mas gugustuhin kong patayin mo ako gamit ang iyong espada!
Hindi kita ginawang ganito.
sinira mo
sarili mong panata.
Ang mga lalaking sinaktan ko
may maraming asawa sa bahay,
gayon pa man sila pa rin
naghanap ng ibang babae.
May mga nang-aabuso pa sa mga babae.
Kung hindi nila pinagnanasaan ang kagandahan ko,
Hindi ko sila maakit.
Kung kaya nilang kumilos tulad mo,
maaari ba akong makapinsala sa sinuman?
Nagmumungkahi ka ba
wala kang ginawang mali?
Hindi.
Ang masakit sa akin,
Hindi kita kailanman sinaktan,
pero gusto mo akong patayin para sa mga lalaking iyon.
Maging makatwiran.
Kailan kita gustong patayin?
Ginawa mo akong ganito.
Para akong patayin!
Kahit ngayon,
Hindi ko pa alam ang pangalan mo.
Gusto mong malaman ang pangalan ko?
Syempre.
Ikaw ang pinakagwapong walang kamatayan
at ang pinaka makulit na nakilala ko.
Ang pangalan ko ay Wan Guchen.
Wan Guchen?
Parang pamilyar ang pangalan na iyon.
Ikaw ang War God of Nine Heavens,
Wan Guchen?
Hindi nakakagulat na ikaw ay napakahusay
at palaging sinisira ang aking mga plano.
ano?
Natatakot ka ba ngayon?
Ikaw ang Diyos ng Digmaan,
habang ako ay ganito...
Focus ka muna sa sarili mong problema.
Dito kayong dalawa,
kung sakaling dumating sila muli.
Bakit
parang pamilyar ang lugar na ito?
huwag
tingnan mo mukha ko.
Ano ka...?
Inilipat ko ang aking vital energy sa iyo.
Itigil ang pananakit ng iba.
(Bumabagsak na Niyebe)
Chuli.
Bakit hindi na dumating si Wan Guchen?
hindi ko alam.
Pero hindi naman ako nagugutom
nitong mga nakaraang araw.
Dapat ay palihim siyang pumupunta sa gabi
habang natutulog kami
para bigyan tayo ng kanyang vital energy.
Bakit hindi siya sumalubong sa amin?
Iba pa.
Umalis na tayo sa lugar na ito.
Bakit?
Gusto kong makita
kung hahanapin niya ako.
Okay.
Tara na.
Chuli, mag-ingat ka.
okay lang ako.
Chuli.
Iyong...
Ang mukha mo...
Wan Guchen!
alam kong ikaw yun.
Bakit mo ibinalik ang aking kagandahan,
tumanggi pa bang makipagkita sa akin?
Dahil hindi mo ako makikilala,
hahanapin kita.
Diyos ng digmaan,
bumalik ka na.
Hiniling sa iyo ng Imortal na Panginoon
na puntahan mo siya.
Naintindihan.
Bakit mo ako pinatawag?
Kailangan kong paalalahanan ka
huwag mong pabayaan ang iyong mga tungkulin.
Bilang Sword Master ng Nine Heavens,
Gagawin ko ang lahat nang natural.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ngunit siya ay dumating sa iyo.
Diyos ng digmaan.
Oras na para kumilos.
Hindi ko siya sasaktan.
Kung ganoon,
Ako mismo ang haharap sa kanya.
Teka!
Nandito ako para sa isang tao.
Huwag mo akong subukang pigilan!
Napakatapang!
Gumagawa ka ng gulo dito?
Hinahangaan ko talaga ang tapang mo.
Ikaw ang Immortal Lord
of Nine Heavens?
Eksakto.
Perpektong timing.
Nandito ako para kay Wan Guchen.
Hindi ka dumating para sa akin,
pero dumating ako para sayo.
Para sa kaligtasan ng Three Realms,
Kailangan kong tapusin ang buhay mo dito.
Matandang lalaki.
Bakit napaka hindi makatwiran?
Nandito lang ako para sa isang tao.
Bakit tinapos ang buhay ko para dito?
sisihin mo sarili mo
dahil ipinanganak sa mundong ito.
Tumigil ka!
Wan Guchen.
Sa wakas dumating ka.
Hindi ka dapat nandito.
Dahil nandito ka,
pagkatapos ay tuparin mo ang iyong tungkulin.
Hindi siya dapat mag-exist sa mundong ito.
Bilang Sword Master ng Nine Heavens,
kung ipagtatanggol mo siya,
ano kaya ang iisipin ng masa?
Kasama ko dito ngayon,
walang makakasira sa kanya.
Alam mo kung sino siya.
Kahit hindi pa siya gumising,
isa pa rin siya sa Night Clan,
isang salot ng lahat ng Tatlong Kaharian,
at kailangang alisin.
Inaasahan kong
mauunawaan mo ang kahalagahan
at sabihin ang tama at mali.
Kaya,
iniiwasan mo ako
kasi sino ako?
Matandang lalaki.
sinasabi mo ba
kung hindi ako sa Night Clan,
Hindi sana ako tratuhin ng ganito?
Ano ang gusto mong sabihin?
Ako, si Bai Chuli, ay nagmamahal at napopoot nang buong tapang.
ngayon,
May crush ako kay Wan Guchen.
Kung natatakot ka sa akin
dahil kung sino ako.
ngayon,
Kukunin ko ang aking demonyong buto
mula sa aking katawan.
Baliw ka ba?
Alam mo ba ang sakit
ng demonic bone extraction
magkaribal na nilalamon ang iyong puso?
Isang pagkakamali
maaari kang maglaho sa abo.
Kahit na,
ginagawa mo pa rin ba?
Syempre.
Hindi ako magsisisi.
Tumigil ka!
Wag kang lalapit!
Wan Guchen.
alam mo ba
Hindi ko naisip
Mahuhulog na naman ako sayo.
Walang ibig sabihin ang demonyong buto na ito
kumpara sa iyo.
ngayon,
sino ba ang may lakas ng loob na tanungin ako?
Hindi ko ineexpect na ganun ka ka-resolve.
Hinahangaan na kita ngayon.
Pero hindi ako pumayag
na iligtas ko ang iyong buhay
kung i-extract mo ang iyong demonyong buto.
♪Naghahanap sa kalahating buhay,
nagpapahinga ako kasama ang simoy ng hangin bilang aking unan♪
Wan Guchen.
Talaga bang nilalabanan mo ang Nine Heavens
para sa kanya?
Hayaan mo na ako.
Hindi nila ako sinasadyang iligtas.
Paano kita iiwan?
Sa Tatlong Kaharian,
ikaw lang mag isa
Gusto kong protektahan.
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
Mga imortal! Pakinggan ang aking utos!
Nakipagsabwatan si Sword Master Wan Guchen
sa Night Clan.
Bumuo ng array!
Patayin sila!
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
♪Pagputol ng isang piraso ng oras♪
♪Ang mga basag na bituin ay hindi maihahambing
sa aking pagpapasya sa iyo♪
♪Kahit hindi mabilang na mga kalungkutan
ay maaaring mahulog tulad ng mga talulot♪
♪Para sa panahong ito♪
♪Lakad kasama mo sa buhay at kamatayan♪
Hindi!
♪Ukit ang iyong diwa sa aking puso♪
♪Paglikha ng pinakamagandang alaala sa buhay♪
(Pagmasdan ang iyong minamahal na inaatake)
(dapat torture diba?)
sino nandyan?
(Ako ay ikaw.)
(Ako ay nagtataglay ng pinakamataas na kapangyarihan.)
(Kaya ko siyang iligtas.)
Anong ibig mong sabihin?
(Gusto mo ng kapangyarihan para iligtas siya?)
Dapat ko siyang iligtas.
Gusto ko ng kapangyarihan.
Gusto ko ng kapangyarihan!
Ang kapangyarihan ng Night Deity.
Ang kanyang selyadong Night Deity
ay nagising na!
Bumuo ng array!
Patayin ang Night Deity!
Chen.
gising ka na pala.
nasaktan ka ba
Dapat alalahanin mo muna ang sarili mo.
Nakatakas ka kasama ko
sa kabila ng mga matinding pinsalang ito.
Wan Guchen.
Sorry kung hinanap kita
at naging sanhi ng iyong mga pinsala.
Panigurado.
Poprotektahan kita.
anong mali?
Bumalik sa Siyam na Langit,
may boses
patuloy na nagsasalita sa aking isipan.
Alam mo kung ano ito,
hindi ba?
Ang Diyos ng Night Clan.
Night Deity?
Imposible.
Iyan ay isang sinaunang masamang diyos mula sa mga alamat.
Hindi siya dapat umiral!
Umiral nga siya.
Umiral nga siya tatlong siglo na ang nakalilipas.
pinatay ko siya.
Ngayon siya ay muling nabuhay sa loob mo.
Sa sandaling humina ang selyo ng Night Deity
sa loob mo,
siya ay ganap na magigising.
Kapag nangyari iyon,
Mawawala ako ng tuluyan?
♪Ang mga lantang puno ay may nabubulok na singsing♪
♪Pag-ibig at poot ay magkakaugnay sa mga ikot♪
♪Ang mga panata ay nahuhulog sa mga salitang naghihiwalay♪
♪Ang malupit na mortal na mundo
ay parang talim♪
♪Ang malamig mong tono♪
♪Mga sugat sa buong buhay♪
♪Ang pinakamapait na mantsa ng luha♪
♪Paso ang aking labi♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪Ang mga maling akala ng lasing ay nagpapakain sa obsesyon na ito♪
♪Sa habambuhay ng mga tanikala,
tanging mga buntong-hininga na lang ang natitira♪
♪Sumisikat ang kalungkutan sa mga taluktok♪
♪Hindi kailanman umabot sa malayong pampang♪
♪Paano kita hahanapin sa kumukupas na mga ilaw?♪
♪Ang mga alaala ay nakatambak, malambot at mainit♪
♪Ang aming nakatakdang pagsasama ay kumakapit nang walang pag-aalinlangan♪
♪Mga batik-batik na linya ni Fate sa mga palad♪
♪Paghihiwalay ng bukang-liwayway mula sa walang katapusang gabi♪
♪Ang mapait na hangin ay nagtitipon ng mga kalat-kalat na bituin♪
♪Naghihintay pa rin ako♪
♪Para sa isang pangakong nawala,
upang ibahagi ang paglalakbay sa buhay♪